The map is sending us where?
Куда-куда карта нас посылает?
Las Pegasus.
В Лас-Пегас.
But Las Pegasus is a wild vacation spot!
Но это же город бесконечных развлечений.
It's just one big party.
Одна сплошная вечеринка.
All those lights and sounds…
Весь этот шум и огни…
Not to mention the crowds.
А уж сколько там народу.
Just the thought of it is overwhelming!
Только подумаю — и чувствую себя не в своей тарелке!
I know Las Pegasus doesn't seem like either of your cups of tea,
Я понимаю, что Лас-Пегас никому из вас не по душе,
but I have total faith you wouldn't have been called
но я уверена, что карта выбрала именно вас потому,
unless you were the perfect ponies for the job.
что вы идеально подходите для этого задания.
Probably not as bad as we think.
Может, всё не так плохо, как мы думаем.
It can't just be a loud obnoxious party all the time.
Не может же тамошняя безумная вечеринка греметь без перерыва.
Right?
Верно?
Applejack?
Эпплджек?
It isn't as bad as we thought.
Всё не так плохо, как мы думали.
You're right. It's worse!
Ты права. Всё ещё хуже!
Do you think the map could be on the fritz again?
Ты не думаешь, что карта могла опять сломаться?
I mean, this place looks more suited to Pinkie Pie.
Я к тому, что это место больше подошло бы Пинки Пай.
Or even Rainbow Dash.
Или даже Рэйнбоу Дэш.
If Twilight trusts the map, then so do I.
Если Твайлайт доверяет карте, то и я тоже.
All we have to do is solve our friendship problem and get back home.
Нам лишь нужно решить проблему дружбы, и можно возвращаться домой.
'Course, we have to find it first.
Только вот…
And make sure to experience our signature show,
И ни за что не пропустите наше коронное представление —
Pony Fantastique!
"Пони Фантастик"!
Trust me when I say you've never seen anything like it!
Поверьте, ничего подобного вы ещё не видели!
Unparalleled acrobatics!
Бесподобная акробатика!
Unique animal antics!
Невиданные трюки с животными!
Your only regret would be that you didn't see it sooner!
Вы пожалеете лишь о том, что не пришли к нам раньше!
And like everything at this amazing incredible
И как и всё в этом невероятно потрясающем,
I-can't-believe-it-even-exists hotel Pony Fantastique
трудно-вообразить-что-такой-существует отеле, вы увидите "Пони Фантастик"
is brought to you by the chairpony of kindness,
только благодаря самому воплощению великодушия —
Gladmane himself!
Глэдмейну собственной персоной!
This Gladmane sure seems impressive.
У этого Глэндмейна впечатляющая репутация.
Well, uh, it is a little embarrassing
Вышло слегка помпезно,
But the crowd seem to like it.
но толпе, похоже, нравится.
Mr. Gladmane?
Мистер Глэдмейн?
Just Gladmane'll do.
Просто Глэдмейн.
And it's a pleasure to meet actual cohorts of the Princess of Friendship!
Весьма приятно познакомиться с ближайшим окружением принцессы Дружбы.
Thank you for coming.  Thank you very much.
Спасибо, что пришли. Большое вам спасибо.
You know who we are?
Вы нас узнали?
I'm what you might call a friendship connoisseur,
Меня можно назвать истинным ценителем дружбы,
so naturally I'm familiar with the friends of the great Twilight Sparkle!
стоит ли удивляться, что мне знакомы друзья славной Твайлайт Спаркл.
Applejack, Fluttershy, it's an honor to have you here.
Эпплджек, Флаттершай, для меня большая честь видеть вас здесь.
I have to admit, you're not the type of pony
Честно говоря, не ожидала такого, как вы,
I expected to find in Las Pegasus.
встретить здесь, в Лас-Пегасе.
Well, my guests may be lookin’ for lights, music and parties.
Мои гости приходят в отель ради музыки, огней, вечеринок.
But working hard and making friends is how I turned
Однако я упорно трудился, заводил новых друзей,
And how I plan to make it even bigger.
И собираюсь сделать его ещё лучше.
Excuse me one second.
Я сейчас, если позволите.
Wise ponies may say that folks that come here are customers,
Злые языки могут называть пришедших сюда лишь клиентами,
but I can't help but thinkin' of each and everyone of you as friends.
но я ничего не могу с собой поделать и вижу во всех вас друзей!
That's why there's a three-to-one special
Поэтому целый час в нашем кафе действует акция:
on apple fritters in the café for the next hour.
три яблочных оладьи по цене одной.
Enjoy!
Наслаждайтесь!
Would you two like a tour of the place?
Вы как, не хотите осмотреться?
I'm just about to do my rounds
Я как раз собирался пойти проверить,
and check on my friends who work here.
как там работается моим друзьям.
We do have a firendship problem to find?
Мы ведь здесь ищем проблемы дружбы?
Lead the way, Mr. Gladmane.
Ведите, мистер Глэдмейн.
Just Gladmane now, you hear?
Прошу, просто Глэдмейн.
Gladmane, you're just in time to see my newest move!
Глэдмейн, ты как раз вовремя, чтобы увидеть новейший элемент моего выступления.
New moves or not, I'm glad to have a star like you
Новые у тебя элементы или нет, я рад, что у меня
working for me, I'll tell you what.
выступает звезда такого уровня, так-то.
Do make me blush!
Не заставляй меня краснеть!
Now watch this!
А теперь гляди!
Stellar!
Блестяще!
Monsieur Gladmane himself is here!
Месье Глэдмейн собственной персоной!
Let's run through the whole routine!
Давайте прогоним весь номер сначала!
Now don't make a fuss, for old me,
Не стоит так суетиться из-за меня,
I'm just gonna keep on giving a tour to my new friends,
я лишь провожу экскурсию для моих новых друзей,
Applejack and Fluttershy.
Эпплджек и Флаттершай.
Howdy!
Здрасьте!
Hi.
Привет!
If this pony calls you friend,
Раз уж вы друзья этого пони,
you are welcome backstage anytime.
то я всегда рад видеть вас за кулисами.
I owe him my entire career.
Я обязан ему собственной карьерой.
Aw, shucks. Well, let’s leave the artists to their work.
Ну брось.
Doesn’t look like there’s any friendship problems here.
Не похоже, что здесь есть какие-либо проблемы с дружбой.
I’ve never seen a pink prairie dog before.
Никогда ещё не видела розовых степных собачек!
I like the folks that come here to have a unique experience
Люблю тех, кто приходит сюда за уникальным опытом.
Und we love him for it.
А мы любим его за это.
With gladmane’s help, we’ve been able to take care of all these little guys.
С помощью Глэдмейна мы можем заботиться обо всех этих малышах.
Now this place is overwhelming in a good way.
Вот теперь я себя чувствую в своей тарелке!
Glad you like it.
Рад, что тебе нравится.
Fluttershy?
Флаттершай?
Coming!
Иду!
There doesn’t seem to be anything wrong around here at all.
Кажется, здесь вообще нет ничего подозрительного.
I figured lookin’ for a friendship problem in Las Pegasus
Я думала, найти проблему дружбы в Лас-Пегасе
would be like trying to find a needle in a stack of needles.
будет всё равно что найти иголку в стоге иголок.
But everypony seems to be gettin’ along just fine.
Но, похоже, тут все и так неплохо ладят.
Ladies and gentleponies,
Леди и джентльпони,
despite what my competition might say,
вопреки тому, что мог бы сказать мой конкурент,
I know you've come to this fair city so you can be entertained!
я знаю, вы прибыли в этот славный город за развлечениями!
And I assure you there is nothing more entertaining
И я уверяю вас, что ничто не развлечёт вас больше,
than the astounding acrobatics in Gladmane's Pony Fantastique!
чем ошеломительные акробаты в шоу Глэдмейна "Пони Фантастик".
Now I suppose that might be true if it weren’t for the existence
Полагаю, это могло бы быть правдой, не будь на свете
and far superiorly entertaining presence
превосходящего их по всем статьям
of the show-stopping exotic animal act that Pony Fantastique includes!
представления с экзотическими животными из программы "Пони Фантастик"!
Those voices sound familiar.
Знакомые голоса.
They sure do.
Да уж, действительно.
Flim and Flam.
Флим и Флэм.
Why, I won't even dignify that asseertion with response!
Такое заявление я даже не удостою ответом.
Except to say that if you were to consider buying your tickets from me
Разве что, если вы решите купить билеты у меня,
I might consider offering them to you at a substantial discount.
я мог бы предложить их вам со значительной скидкой.
But I've always thought you get what you pay for.
А вот я всегда думал, что цена соответствует качеству.
And in my humble opinion these tickets are a value at twice the price
И по моему скромному мнению, эти билеты стоят в два раза дороже.
Don't take this price-gouging charlatan take you for a ride.
Не позвольте этому шарлатану обдурить вас.
Charlatan? How dare you!
Шарлатан? Какой наглец!
How dare I?
Это я наглец?
I call ’em likes I see ’em.
Я что вижу, то и говорю.
Yes, how dare you?
Да, именно наглец.
I was the one…
Это я-то…
Well, they certainly don’t seem to be getting along.
А вот они, похоже, совсем не ладят.
You don’t suppose we’ve been brought here to help them?
Ты ведь не думаешь, что нас сюда отправили, чтобы помочь им?
Absolutely not!
Вот уж дудки!
I know you and the rest of the apple family
Я знаю, ты и вся твоя семья
have had your issues with Flim and Flam in the past.
прежде были не в ладах с Флимом и Флэмом.
But they’re definitely having trouble.
Но сейчас у них определённо проблемы.
And solving a friendship problem is important,
А решить проблему дружбы нужно,
no matter who’s having it.
у кого бы она ни возникла.
Well, of course that’s true…
Ну с этим, конечно, не поспоришь…
For anypony but them!
Но не в их случае!
I’m sorry you had to see that.
Простите за эту сцену.
I don’t know why, but those two have been fightin’ ever since they got here.
Не знаю, почему, но эти двое собачатся с тех самых пор, как оказались здесь.
I thought giving them these jobs might help,
Я думал, дам им эту работу, чтобы помочь,
but I — I guess it just made matters worse.
но я… я полагаю, тем самым сделал только хуже.
Trust me. I know those ponies.
Поверьте.
And you’re better off with them apart.
И вам же лучше, коли они порознь.
The two of them together will cheat the hooves right out from under you.
Вдвоём они на ходу с вас подковы снимут, а вы и не заметите.
Yeah, I suppose you’re right.
Да, полагаю, вы правы.
Flim’s such a show pony.
Флим — прирождённый шоу-пони.
And Flam has such a head for business
А у Флэма есть коммерческая жилка.
Why, if they ever did work together,
Если они будут работать вместе,
they’d be runnin’ this place in two shakes.
то управятся с этим заведением в два счёта.
Speakin’ of which, I’d better get back to work.
Кстати говоря, пора бы мне вернуться к работе.
Y’all enjoy your stay now, you hear?
Приятно вам провести время.
I’m pretty sure we should help Flim and Flam.
Я уверена, что мы должны помочь Флиму и Флэму.
And I’m pretty sure there’s another friendship problem here.
А я уверена, что тут найдётся и другая проблема дружбы.
And I’m gonna search this resort top to bottom till I find it.
И я прочешу это место сверху донизу, но отыщу её.
I hope you didn't travel all the way from Ponyville
Надеюсь, вы приехали сюда аж из Понивилля не ради того,
to try to get me to reconcile with my no-account brother.
чтобы попытаться помирить меня с моим никчёмным братом.
Brother?
Братом?
I don't believe i have one of those.
Нет у меня никаких братьев.
No! I already know what he thinks of me —
Нет! Я уже знаю, что он обо мне думает:
all show and no substance.
что я бесполезный показушник.
Well, if he's so smart,
Ну, раз он такой умный,
he should have no trouble becoming a big success on his own.
ему не составит труда добиться успеха и в одиночку.
Ooh, why.
Ну да.
He's the greatest salespony that ever lived, of course.
Разумеется, ведь это он — величайший продавец всех времён.
Just ask him, he’ll tell you all about it.
Его только спроси — всё расскажет об этом деле.
I'm sure you could work out your differences if you just sat down and talked to each other.
Уверена, вы сможете решить свои разногласия, если просто сядете и поговорите друг с другом.
I'm never speaking to that pony again!
В жизни больше с ним не заговорю!
No!
Нет!
You are ruining my show!
Ты загубишь моё шоу!
It isn't just your show, and I'm improving it!
Это не только твоё шоу, и я делаю его лучше!
You don't pull out rabbit out of the hat on the trapeze.
Никто не вытаскивает кролика из шляпы, стоя на трапеции.
That's the point!
В том-то и дело!
To give the audience something they've never seen before!
Дать зрителям то, чего они ещё никогда не видели!
Acrobatic magic!
Акробатические фокусы!
It's called blending genres.
Это называется смешение жанров.
And it's awesome!
И это шикарно!
Shouldn't somepony do something?
Неужели никто не вмешается?
They've been doing this since they started working here.
Они скандалят с тех пор, как сюда устроились.
Too bad, really.
Жаль, правда.
If they ever stopped shouting at each other, we could take the show on tour.
Если бы они перестали ругаться, можно было бы отправиться в гастрольный тур.
They'd be way more successful than staying at Gladmane's.
Их бы ждал куда больший успех, покинь они Глэдмейна.
Now that sounds like a real friendship problem.
Вот это уже больше похоже на настоящую проблему дружбы.
Stop! What are you doing?
Стой! Что ты делаешь?
It's supposed to be a pink prairie dog pyramid!
Это должна быть стойка степных собачек!
It’s alliterative!
Аллитерация!
You said a tower!
Ты говорил — башня!
Why do keep changing everything?
Зачем ты всё время всё меняешь?
I'm not changing anything. You said pyramid!
Я ничего не меняю. Это ты сказал "стойка"!
You are driving me crazy!
Ты меня с ума сведёшь!
I thought you two got along.
Я думала, вы ладите.
But we just can’t seem to agree on anything anymore.
Ладили, но сейчас мы, похоже, ни в чём не можем найти согласия.
We used to perform all over Equestria.
Когда-то мы гастролировали по всей Эквестрии.
But if we can't agree on a new act, we might as well stay at Gladmane's forever.
Но раз уж мы не можем договориться насчёт нового номера, придётся нам вечно торчать у Глэдмейна.
Two friendship problems?
Две проблемы дружбы?
In the same theater?
В одном театре?
Now we're talkin'!
Совсем другое дело!
If you count Flim and Flam,
Если посчитать ещё и Флима с Флэмом,
that's three big friendship problems all in the same place.
то выйдет уже три серьёзные проблемы дружбы в одном месте.
Well, I don't count Flim and Flam,
Ну, Флима и Флэма я не считаю,
since those two not being friends isn't a problem.
ведь пока они в ссоре, проблем только меньше.
It certainly isn't for Gladmane.
Особенно у Глэдмейна.
Sounds like he's better off with them fighting.
Похоже, ему выгодно, чтобы они ссорились.
Actually,
Вообще,
the other ponies' problems seem to be good for Gladmane, too.
похоже, что Глэдмейну выгодны проблемы и у других пони.
Both the trapeze show and the animal act
И акробатке, и дрессировщикам
would be better off if they left.
было бы лучше, если бы они уехали.
But everypony's so busy arguing that they can't.
Но все так заняты своими спорами, что им не до этого.
Do you think he knows?
Думаешь, он в курсе?
I don't know.
Не знаю.
But I'm startin' to think we should find out.
Но, сдаётся мне, пора это выяснить.
Of course Gladmane wants everypony to get along.
Конечно, Глэдмейн хочет, чтобы все ладили.
He’s the nicest, most genuine pony I’ve ever met.
Никого милее и искреннее, чем он, я просто не встречала.
Did the director put you up to this?
Уж не режиссёр ли вас против него настроил?
I tell you, if Gladmane is your friend,
Говорю же вам, если вы друзья Глэдмейна,
you are welcome backstage.
то за кулисами вам всегда рады.
But
Но…
if you are speaking of him poorly,
если говорите о нём гадости,
you leave!
проваливаете!
Gladmane is the kindest, most gentle…
Глэдмейн — самый добрый, самый вежливый…
Most compassionate pony I've ever known!
Самый понимающий пони из всех, кого я знаю!
My problem is with him!
Моя проблема — это он!
I just can't figure it.
Ничего понять не могу.
The only pony who benefits from all this feuding is Gladmane.
Лишь одному пони выгодна вся эта вражда — Глэдмейну.
But by all accounts, he's the best friend any of these ponies have.
Но, судя по всему, для всех этих пони он самый лучший друг.
Well, Bernard, that adorable bunny from the acrobat's hat,
А вот Бернард, очаровательный кролик из шляпы акробатки
claims that, every morning Gladmane tells the director,
утверждает, что каждое утро Глэдмейн рассказывает режиссёру,
that the star want to control of the show.
как звезда хочет отнять у него шоу.
And every afternoon tells the star
А после говорит звезде,
that the director wants to get rid of her.
что режиссёр хочет от неё избавиться.
But neither is true.
Но всё это неправда.
And the flying prairinos.
А Летучие Собачини
The pink prairie dog family.
(семья розовых степных собачек)
Said Gladmane keeps changing their act to make each trainer think the other is doing it.
сказали, что Глэдмейн меняет номер так, что каждый дрессировщик думает, будто это сделал другой.
So all his talk about friendship is just a load of apple sauce.
Так что насчёт своей "дружбы" он заливает, как повидло в банки.
He's gettin’ ’em all to fight with each other on purpose.
Он нарочно подстраивает всё, чтобы они ссорились друг с другом.
But how can we get everypony to believe that's what he's doing?
Но как мы убедим остальных, что это его проделки?
There must be a way to trick him into telling a truth.
Должен же быть способ хитростью заставить его проговориться.
Gee. If only there was a pony who knew how to trick a trickster…
Именно. Если бы только нашёлся пони, способный обмануть обманщика…
Or maybe a pair of ponies.
Или даже двое.
Fine.
Ладно.
Guess, bringin' Flim and Flam back together might be why we're here.
Кажись, нас послали сюда именно для того, чтобы мы примирили Флима и Флэма.
Maybe.
Может быть.
Sorry If I don't take a word somepony off the street.
Простите, что не верю на слово пони с улицы.
Even if that street is in Ponyville.
Даже если эта улица находится в Понивилле.
But Gladmane is behind so many other friendship problems.
Но Глэдмейн — причина стольких проблем дружбы.
How can you be sure he isn't the cause of yours?
Почему ты так уверен, что он не причастен к вашей?
Because the only problem I have is standing right there.
Потому что единственная моя проблема находится вон там.
Same here, buster!
Взаимно, болван!
Do either of you even know what you're fightin' over?
Да хоть кто-нибудь из вас знает, из-за чего вы воюете?
Gladmane let me know that ex-brother of mine thinks I'm just a mouthpiece without a single good idea.
Глэдмейн рассказал мне, что мой бывший брат считает,
Gladmane assured me, this former fraternal foal here thinks I couldn’t sell heat lamps to yaks.
Глэдмейн заверил меня, что мой бывший братец уверен, будто я и обогреватели якам не продам.
Sounds to me like neither of you said those things.
Думается мне, никто из вас ничего такого не говорил.
Why'd you believe Gladmane when he said you did?
Почему вы поверили всему, что наплёл Глэдмейн?
Why would he lie?
С чего бы ему лгать?
Because he's afraid that the two of you together could move in and take over his resort.
Да просто он боится, что если вы объединитесь, то завладеете его отелем.
And If I'm tellin' you he said it, you know it's the absolute true, because…
И если я говорю, что он так сказал, то будьте уверены — это чистая правда, потому что…
You never lie!
Ты никогда не лжёшь!
Well, brother of mine.
Что ж, братец мой.
I think it's time for a little payback.
Полагаю, самое время для небольшой расплаты.
The Canterlot two-step?
Кантерлотская двухходовка?
We don't have the chickens.
У нас нет цыплят.
How about the Baltimare flair?
Как насчёт Балтимэрского нюхача?
Oh, my flair isn't what it used to be.
О, мой нюх уже не тот, что прежде.
Listen here, y'all.
Слушайте все.
If you're a friend of mine,
Любой мой друг
you’re entitled to a free night’s stay.
имеет право на бесплатную ночёвку.
And everypony here's a friend of mine.
А все здесь присутствующие — мои друзья.
Thank you.
Спасибо.
Thank you very much.
Большое вам спасибо.
Are you thinking what I am?
Ты думаешь о том же, что и я?
The High Roller Hustle!
Первоклассная подстава!
The what now?
Что-что?
Trust us. When we are done, there won't be a pony in town
Доверься нам. Когда мы закончим, в городе не будет никого,
who doesn't know the applejack-iest truth about Gladmane.
кто не знал бы самой эпплджековской правды о Глэдмейне.
That is assuming you two are willing to help.
Но это если вы нам поможете.
What size gown do you wear?
Какой у тебя размер одежды?
What was all the fuss now?
Что тут за суета?
It's the grand matriarch of the Rich family.
Глава семьи Рич.
Impossibly Rich.
Импосибли Рич.
She's one of the wealthiest ponies in Equestria.
Одна из богатейших пони Эквестрии.
Well, why didn't somepony tell me?
Ясно. А чего мне никто не сказал?
You know how I like to give VIP guests my personal touch.
Вы же знаете, я люблю оказывать VIP-гостям особый приём.
Well, she's not exactly a guest.
Ну, она не совсем гость.
Word is, she's planning a resort of her own.
Поговаривают, будто бы она хочет открыть свой собственный отель.
I think she's here to scout the competition.
Думаю, она здесь, чтобы разузнать о конкурентах.
Oh, really?
Вот как?
And with her bits, she could take over the whole strip,
С такими деньгами ей под силу подмять под себя весь район,
hire away anypony she wants.
перекупить кого ей вздумается.
Not me, of course.
Кроме меня, разумеется.
I love it here.
Мне и здесь хорошо.
My good for nothing brother, on the other hoof…
Мой непутёвый брат — другое дело…
Impossibly Rich, what an honor it is to have you
Импосибли Рич, это большая честь принять вас
at my humble five-hoof resort.
в моём скромном пятиподковном отеле.
I'm sure Flam has done an excellent job showing you around.
Уверен, Флэм прекрасно справился и показал вам всё.
But nothing could beat a personalized tour from the Mane himself.
Но ничто не сравнится с экскурсией лично от Мейна.
You'll have to excuse miss Rich.
Вы должны извинить мисс Рич.
She saves the energy other ponies spend talking out loud
Она экономит силы, которые другие тратят на сотрясение воздуха,
and uses it to make more money.
и использует их, чтобы заработать больше денег.
She'd love a personal tour say in… about an hour?
Она будет рада отправиться на экскурсию, скажем… через час?
Well, that sounds right pleasant.
Что ж, весьма приятно слышать.
And if you can break away for a moment, Flam,
Как будет свободная минутка, Флэм,
I'd love to see you in my office,
загляни в мой офис —
so I can get ready.
поможешь подготовиться.
Are all of you sure this is a good idea?
Вы уверены, что это хорошая идея?
Absotively.
Несомненно.
Gladmane is one fish that's hooked but good.
Глэдмейн проглотил наживку.
I sure hope you two know what you’re doin’.
Надеюсь, вы знаете, что делаете.
Oh, don’t you worry.
Не переживай.
When it comes to throwin’ ponies off their game…
Когда нужно обставить кого-то в его же игре,
No two ponies do it better than us.
никто не справится лучше нас.
Can’t argue with that.
Тут уж не поспоришь.
Hey there, boss. Impossibly Rich is just about ready for that tour.
Привет, босс. Импоссибли Рич вот-вот будет готова к экскурсии.
So what did you want to see me about?
Так зачем вы хотели меня видеть?
Actually there's something I want you to see: The Grand Plan.
На самом деле, я хотел, чтобы ты сам кое-что увидел: Грандиозный План.
Every hotel on this strip as amazing as this one,
Ни один отель в нашем районе не уступает этому,
and every one of 'em mine.
и все они мои.
And all it'll take is a little salesponyship, like this.
От меня требуется лишь немного уметь торговать, вот смотри.
Hey there, friends.
Привет, друзья.
If you think my resort is fantastic, wait 'til you see Pony Fantastique!
Думаете, что мой отель — просто фантастика? Вы ещё не видели "Пони Фантастик"!
Tickets are on sale now, two for the price of one!
Билеты уже в продаже, два по цене одного!
Thank you, thank you very much.
Спасибо, большое вам спасибо.
Now I know Impossibly Rich has probably been made you
Я понимаю, что Импоссибли Рич, наверное, уже сделала тебе
a tempting offer to come work for her.
заманчивое предложение — работать на неё.
Well, now that you mention it…
Ну, раз уж вы об этом заговорили…
And as your friend, I'd never tell you what to do,
Как твой друг, я не буду указывать тебе, как поступать,
but nopony's gonna stand in the way of my plans no matter how rich she is!
но я никому не позволю помешать моим планам, сколько бы денег у него ни было!
And I sure wouldn't want you to end up on the losin' side.
И я уж точно не хочу, чтобы ты попал под раздачу.
Think you might consider staying here?
Как по-твоему, сможешь остаться здесь?
Yes.
Да.
Well all right then.
Вот и славно.
They're comin'!
Они идут!
And last but not least, Ms. Rich, the jewel in my crown.
И последнее по порядку, но не по значению, мисс Рич, жемчужина моей коллекции.
Impossibly wants you to know she's very impressed,
Импоссибли хочет сообщить, что весьма впечатлена,
but doesn't think you can keep a resort of this caliber going for long.
но ей кажется, что заведение подобного калибра долго на плаву не продержится.
And why is that?
И почему же?
Because you've got the best talents in the industry.
Потому что у вас работают самые талантливые пони.
What stops them from just leaving to join any competitor?
Что им мешает уволиться и пойти работать на какого-нибудь конкурента?
Well, you see, I have a trick for that, I must confess.
Видите ли, есть у меня на этот случай одна хитрость, должен признаться.
And it all has to do  with how I handle my employees.
И суть её в том, как я обращаюсь с теми, кто на меня работает.
And how is that?
И как именно?
Well, like friends, of course!
Ну, как с друзьями, разумеется!
And I treat every one of my employees with the kindness they deserve.
И я отношусь к каждому сотруднику с той добротой, которой он заслуживает.
I, uh, uh, that, that's it?
И… всё?
That's your secret, heheh?
Это и есть ваш секрет?
There's  nothing else?
И ничего больше?
Nope.
Не-а.
Just friendship.
Только дружба.
But you know all about friendship, don't you…?
Но ты-то всё знаешь о дружбе, верно?
Fluttershy!
Флаттершай!
You knew the whole time?
Ты всё знал с самого начала?
Never try to con a con-pony.
Даже не пытайся провести пройдоху.
Yeah!
Да!
I'd have thought you'd have hit the road by now.
Я думал, вы уже смотали удочки.
Whether we were able to fool you or not,
Удалось нам тебя провести или нет,
you can't just go on keeping ponies from getting along!
ты не можешь и дальше ссорить всех вокруг!
It's just… mean!
Это просто… подло!
Now maybe it is, but it's a meanness that works,
Пусть так, но это подлость, которая работает,
unlike your pathetic little ploy.
в отличие от вашей жалкой уловки.
I practically invented the 'High Roller Hustle'.
Можно сказать, это я изобрёл "Первоклассную подставу".
But I suppose I should be impressed.
Но всё-таки, нужно отдать вам должное.
You're the only ponies to ever figure out the secret to my success.
Вы единственные, кому удалось разгадать секрет моего успеха.
Takes a lot of work keeping everypony fighting,
Приходится изрядно попотеть, заставляя всех враждовать,
but as long as I keep 'em convinced that I'm their only friend,
но до тех пор, пока они считают меня своим единственным другом,
all of Las Pegasus will be mine.
весь Лас-Пегас у меня в кармане.
You can't trick a confession out of a pony like me!
Такого, как я, нельзя обманом убедить выложить всю правду!
I'm always one step ahead.
Я всегда на шаг впереди.
Well, you better check your hooves,
Думаю, тебе стоит смотреть под ноги,
because you've just stepped in a confession!
потому что ты пришагал прямиком к правде!
Oh no.
Нет.
No, no, w-w-wait, wait!
Нет, нет, с-с-стойте, стойте!
Did that sound okay?
Хорошо было слышно?
Never better!
Просто отлично!
Flim and Flam told us you'd see right through the fake rich pony thing,
Флим и Флэм рассказали, что ты раскусишь нашу уловку с самозваной богачкой,
and that once you did, you wouldn't be able to resist gloatin' about it!
и что как только ты это сделаешь, то не упустишь случая позлорадствовать!
This was all part of the plan!
Всё это было частью плана!
Oh now, now, friends!
Друзья, давайте успокоимся.
Listen, I, I can explain everything!
Слушайте, я, я могу всё объяснить.
I think you've done enough of that!
Я думаю, ты уже достаточно сказал.
Darling?
Дорогая?
I cannot believe we let him almost ruin our friendship!
Поверить не могу, что мы позволили ему почти разрушить нашу дружбу!
And our act.
И наш номер.
Good luck finding another one!
Удачи в поисках замены!
Wait!
Подождите!
No!
Нет!
You, come back!
Вы, вернитесь!
Come on, I'm gonna be ruined!
Ладно вам, я же разорюсь!
This is Gladmane's, y'all!
Это Глэдмейн, вы чего!
Come on, you can't do this to…
Ну же, вы не сделаете этого…
Gladmane has left the buildin'!
Глэдмейн покинул здание!
I guess the map wasn't on the fritz after all!
Мне кажется, карта всё же не сломалась.
If it weren't for your history with Flim and Flam,
Если бы не было истории с Флимом и Флэмом,
you never would have been so determined to find somepony else to help,
ты бы так рьяно не стремилась найти других нуждающихся в помощи,
and we never would have found out what Gladmane was doing!
и мы бы так и не узнали о проделках Глэдмейна.
And if it weren't for you wantin' to show even those two con-ponies kindness,
А если бы не твоё желание проявить доброту даже к этим двум шарлатанам,
we never would have been able to trick the trickster.
нам бы никогда не удалось обмануть обманщика.
Must've felt pretty nice
Должно быть, приятно было
to finally put all your connivin' and cheatin' skills to good use.
наконец использовать таланты пройдох и обманщиков на благое дело.
In fact, we might think of it as a once-in-a-lifetime opportunity.
Вообще-то, можно считать это возможностью, выпадающей лишь один раз в жизни.
Emphasis on the 'once'.
Причём ключевое слово — "один".
What do you mean?
Вы это о чём?
While this establishment undergoes a slight change in management,
Пусть в данном заведении и происходит небольшая смена руководства,
my brother and I want to assure you
мы с братом хотим вас заверить,
that it remains the pinnacle of Las Pegasus entertainment!
что в плане развлечений оно всё ещё лучшее в Лас-Пегасе!
Which is why we invite each and every one of you
Именно поэтому мы приглашаем всех и каждого
to experience the wonder of the Pony Fantastique Theatre,
испытать очарование театра "Пони Фантастик"
at half the normal cost of admission!
за половину стоимости!
And while you're appreciating this historic venue,
И пока вы будете наслаждаться этим незабываемым местом
totally devoid of any performers of any kind,
без каких бы то ни было исполнителей,
we invite you to use the wonder of your own imaginations
мы предлагаем вам использовать собственное воображение,
to fill the space at no additional charge!
чтобы оживить эти своды, не заплатив лишнего!
Flim and Flam!
Флим и Флэм!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com